❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටලී මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
අපිට ඉස්සරහින් එයාලගේ කඳවුරක් හම්බුනා.
නමුත් එතන අමුතු දෙයක් සිදුවී ඇත.
ඒ හැමෝම ගංගා වැසියන්.
කවුද එයාලව මැරුවේ?
අපට ඔවුන්ගේ සතුරාගේ කිසිදු සලකුණක් හමු නොවීය.
ඔවුන් මෙතනට වැටුණේ නැහැ.
පරිස්සමෙන්!
ඒක උගුලක්!
මට!
අපි මාර්ගය ආලෝකවත් කරමු!
මේක නෙවෙයි සටන.
ඔවුන් කව් ද?
අපේ මරණය.
ක්‍රිස්ටන් කෝල්!
ද්‍රෝහියෙක්, කොල්ලකාරයෙක් සහ යුක්තිය කෙලෙසන්නෙක්.
ඔබේ ඉරණම අහන්න එන්න.
මම මගේ බැනර්වලට ගැහුවොත්,
ඔයා මගේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරගන්නවද?
මම මළවුන්ට පොරොන්දුවක් වුනා, කෝල්.
මම එයාලට කිව්වා මම
ද්‍රෝහීන්ගේ ඇටකටු වලින් සෙප්ට් එකක් හදනවා කියලා.
මට තවම ඇති තරම් ඇටකටු නැහැ.
මෙහි සටනක් ඇති වුවහොත්,
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ද මිය යනු ඇත.
ඒකයි අපි ආවේ.
පිහිය අතේ තියාගෙන මැරෙන්න වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔයා කැමති විදියට.
එහෙනම් අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
ඔය දෙන්නට විරුද්ධව මගේ එකෙක්.
ඒකෙන් සටනක් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
මගේ මිතුරා සෙර් ලූතර් ගැන මම ශෝක වෙමි,
සහ ඔහුගේ හොඳම මිනිසුන් හතර දෙනෙක් සහ 10 දෙනෙක්.
නගර මුර බළකායේ මුළු සංඛ්‍යාව පහක් සහ 20 කි.
දැන් "ඩේරොන් රජුගේ" නාමයෙන් මරා දමන ලදී.
අපේම නගරයේදීම ඕර්මන්ඩ් සාමිවරයා අපට සමච්චල් කරයි.
ඔහු අදහස් කරන්නේ මට මගේම ආසනය පවා පාලනය කළ නොහැකි බව රාජධානියට පෙන්වීමටයි .
ඔහු මට නින්දා කරන තුරු මහා ගෙවල් බලාගෙන ඉන්නවා .
මගේ හමුදාව කොහෙද?
සර් ක්‍රිස්ටන් ඔවුන්ට බාධා කළා.
පෙරටු බලඇණිය තවමත් ටම්බල්ටන් සිට සති දෙකක ගමනකින් යුක්තය .
අපහාසයට දැන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
අපි
මුලින්ම කළ යුතුව තිබූ දේ කළ යුතුයි.
දුෂ්ටයන්ව පුළුස්සා දමන්න.
ඊට පස්සේ ඕර්මන්ඩ්ට ඕන දේ ලැබෙනවා.
පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් ඝාතනය කරන රැජිනක්
විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ද්‍රෝහියා
මුල් බැසගෙන ඇත්තේ කොතැනදැයි අපි දනිමු.
මම කෙලින්ම
ෆුට්ලි බලකොටුවට පියාසර කළොත්--
මකරෙකු ගැන, මම හිතන්නේ.
සටනේදී සියුම් බව සහ නිරවද්‍යතාවය සඳහා ප්‍රසිද්ධ මෘගයෙකි .
ආහ්, ඔව්, මොනතරම් ආශ්චර්යයක්ද.
එය විහිදුවන දැල්ලට
පිරිසිදු මැජික් මගින් හඳුනාගත හැකිය
නිර්දෝෂී කවුද සහ සුදුසු කවුද--
ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන කළ අයගෙන් මට තවත් අසන්නට ලැබෙන්නේ නැත.
තමන්ගේම අජීර්ණය සමඟ සිට ඇත.
මමත් ස්වාමින් වහන්සේ සහ ආර්යාවන් හා සමාන මනසක් ඇති අයෙක්
, ඔබගේ කරුණාවෙනි.
ඔබේ හමුදාව තව තවත් ළං වෙනවා.
ඔබ මේ කෝපයට බලහත්කාරයෙන් පිළිතුරු දෙනු ඇත.
නමුත් වෙනස් කොට සැලකීමෙන්...
-...අපි තව ටික කාලයක් බලා සිටියොත්.
-කුමක් ගෙවාද?
අනාවැකිය මතක තබා ගන්න,
ඔබේ පරිශුද්ධ කැඳවීම.
එහි සේවය සඳහා ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක්
යුක්ති සහගතයි.
ජයග්‍රාහක ඒගොන් දහස් ගණනක්
ගිනි පිටියේ පුළුස්සා දැමුවා, දහස් ගණනක්,
සහ පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ රාජධානිය පදිංචි කළේය--
ජයග්‍රාහකයා
දණ නමාගත් යටත්වැසියන් නොව , පුළුස්සා දැමූ සතුරු සොල්දාදුවන් ය .
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා ඔබට දණ ගැසුවා!
මිනිස්සු
කොටළුවෙක් පසුපස හඹා යන්නේ ඒ තරම්ම සතුටින්.
-ඒක එහෙම නම්--
-මගේ තාත්තා ඒකට අකමැති වෙයි.
ආහ්, ඔන්න අපිට ඒක තියෙනවා.
නමුත්...
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා.
-මම පිහි එවන්නම්.
-එහෙම වෙන්න.
අඩුම තරමේ මට ඒ යක්ෂයා මැරෙන්න කලින් මූණට මූණ බලන්න ලැබෙයි .
ඔහ්, නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
මට මගේ තෘප්තිය ලැබෙනු ඇත.
ඔව්.
නමුත් වඩාත්ම ඵලදායී ඝාතකයාට
ඇත්තේ සරල මුහුණකි.
උන්මත්තකයෝ තවමත් වීදිවල සැරිසරති
අපේ මාලිගාවේ ගේට්ටුවලින් පිටත
ඕර්මන්ඩ් සාමිවරයාගේ අණ පරිදි.
ඒක තමයි ඔයාගෙ චෝදනාව.
ඔබගේ කරුණාව, මෙහි වෙලේරියන් මිනිසුන්, සොල්දාදුවන්, කණ්ඩායමක් ඉතිරිව ඇත .
ඩේමන් කුමරුට උදව් කිරීමට සූදානම් ඔහුගේ--
මම හිතන්නේ නැහැ.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් හි වෙලේරියන් මිනිසුන් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
ඔබේ කරුණාව, හැටක් පමණ.
ඔයාගේ තාත්තට තව ඉල්ලන්න.
නගරය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ඒවා අවශ්‍ය විය හැකිය.
එහෙනම් ඔයා කාවද ටම්බල්ටන් වලට යවන්නේ?
එය භයානක කාර්යයක් වන
අතර, ඒ සඳහා බලය යෙදවිය යුතුය.
මගේ රැජින, බැරතියන් වංශයේ නියෝජිත පිරිස පැමිණ ඇත.
ඔබගේ කරුණාව, මාව එවා ඇත්තේ
බැරතියන් වංශය නියෝජනය කිරීමටයි.
ඔබගේ කැඳවීමට ප්‍රතිචාර වශයෙන්.
බොරෝස් සාමිවරයා කොහෙද?
බොරෝස් සාමිවරයා ඉවසිලිවන්තව අයදිනවා, මගේ රැජින.
ඔහු ගිජුලිහිණි රජු සමඟ සටන් කිරීමට ඔහුගේ හමුදාව රතු කඳුකරයට ගෙන ගොස් ඇත ,
මේ තරම් චන්ද්‍රයන් ගණනාවක් ස්ටෝම්ලන්ඩ්ස් ආක්‍රමණය කළේ කවුද ?
ඔහුගේ රැජින ඔහුව උතුරට කැඳවයි,
සහ හදිසියේම ඔහුට
දකුණට යා යුතු බව සිතෙයි.
ඒක මගේ ස්වාමියාගේ යුතුකමයි
ඩෝර්නිෂ් තර්ජනයෙන් රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට .
මගේ පුතාව ආරක්ෂා කිරීම ඔහුගේ යුතුකම වූ නිසා
ඔහු තම වහලය යටට ප්‍රතිකාර කිරීමට පැමිණි විට ?
ගිජුලිහිණි රජු යටත් කරගත් පසු--
ඔබේ ස්වාමියා පොදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස සැලකීමේ වැරැද්දක් කරයි.
මට වඩා ඔහුගේ අවශ්‍යතාවලට විශාල තර්ජනයක් .
මට එයාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා හංවඩු
ගහලා ඔයාව එල්ලන්න පුළුවන්.
ඔබගේ කරුණාවන්තයෙනි,
ඔබට හෝ ඔබගේ උත්සාහයන්ට අගෞරවයක් කිරීමට අදහස් නොකළෙමි.
ඒක නමුත්...
නමුත් කාලය පිළිබඳ කාරණයක්.
වෙලාව?
මේ මොහොතේ මට ඔබට පිරිනැමිය හැකි වෙනත් දෙයක් තිබුණා නම් ,
මම එය ඉතාමත් කැමැත්තෙන් ඔබ ඉදිරියේ තබමි.
මට ඔයාගේ පටිය දෙන්න.
වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
හෙට වෙළඳපොළ දිනයයි.
ඔයාට මතකද
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල මාර්කට් ඩේ එක?
මේ සියල්ලට පෙර?
පළතුරු කඩ.
පාත්තයින් හෝන් හඬ නඟයි. වෙළෙන්දෝ කෑ ගසති.
උණු පයි.
අපි ඒ සියල්ල සැහැල්ලුවට ගත්තා නේද?
ඉක්මනින්ම ඒක ආයෙත් ඒ විදියටම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි සමාන නැහැ නේද?
ඒ කාලේ අපි සේවයේ හිටියේ නැහැ.
කන්දක් මත නිදා සිටින රැජිනගේ ආයාචනයට අනුව ,
තනියම.
ඇය මාව තැබෑරුමට යන එක නැවැත්තුවා, හියු.
කොල්ලො එක්ක එක ඒල් එකක්වත් නෑ.
කවුරුත් බලන්න නැත්නම් මකරෙක් ළඟ තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
හොඳයි, ඔබ සිටි තැනටම ආපසු යනවාද?
දූවිල්ලේ දුවනවද?
නැත.
නමුත් මගේ ජීවිතය දියුණු වෙලා කියලා මට කියන්න බැහැ .
ඔයාට පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්.
දවස් දෙකකින් හමුවෙමු.
සෙර් හියු.
එන්න කෙල්ලේ.
අපිව දාලා යන්න.
ඔබත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මම ඔබට අනුකම්පාව පෙන්නුවේ නැද්ද?
මගේ කරුණාව ඔබට දුර්වලකමක් ලෙස හැඳින්වූ අය ඉදිරියේ පවා ?
ඔයා එච්චරටම අකෘතඥද?
-ඔයා ඒක තමයි අවධාරණය කරන්නේ--
-හෙලේනා දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔබ පලා යන්න.
බබාගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීමට,
හෙලේනා ඒ සමඟ සිටී.
තවමත් ඔයා මාව වැරදියට විනිශ්චය කරනවා.
දරුවා පිරිමි නම්,
අවසානයේ ඔබට
එය අවශ්‍ය බව වැටහෙන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමින් ඔහුව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබා ගැනීමට?
ඒමන්ඩ් ඇද ගැනීමට හෝ...
නැත්නම් ඔහුගේ ආඩම්බරයෙන් ඔර්මන්ඩ්?
නැතහොත් නිමක් නැති අභියෝගවලින් ඔබේම පාලනය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට පමණි .
ඔබව ආරක්ෂකයින් විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
මට මේකට උත්තර නැතුව යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වූ පරිදි හෙලේනා කළා.
ඔබ කුරිරු විය යුතු නම්,
දුක් විඳින්නේ මම වේවා.
ඇයව විතරක් ඉතුරු කරන්න.
දැන් ඔබ දෙදෙනාම
වඩාත් දැඩි ලෙස සීමා කළ යුතුයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව දෙගුණ කර ඇත.
ගොඩ්ස්වුඩ් වල තවත් ඇවිදින්න තැනක් නැහැ.
-මම මේ විනිශ්චය පිළිගන්නවා--
-මගේ විනිශ්චය
ඔබගේ පිළිගැනීම අවශ්‍ය නොවේ.
රේනිරා, ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඇය බිඳෙන සුළුයි, ඔබට ඇයව කොටු කළ නොහැක.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
දැන්, මම කළ යුතුයි!
ඇයව දැකිය නොහැක.
ඇය ඒගොන්ගේ උරුමක්කාරයා රැගෙන යන බව දැනගතහොත්,
ඔබ බිය වන දේ කිරීමට මට බල කෙරෙනු ඇත.
හොඳයි, ඉතින්, ඉතින්, එහෙනම් අපිව ඈත
දුරස්ථ ස්ථානයකට යවන්න--
දැන්? ඈතට?
ඔබේ පුතා තවමත් නිදහස්.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා
මගේ නගර බිත්ති ඇතුලේ අවුල් ජාලාවක් ඇති කරනවා.
අදටත් මම
ඔහුගේ තවත් මිනීමරු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා උස් කුළුණක්.
මගේ උසාවියට ​​නම්, ඔයා තමයි සතුරා.
එතකොට ඔයාට?
මාව උත්සාහ කරන්න එපා.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හෙලේනාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
තව දන්න අය ඉන්නවද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාටම සැකයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැත.
එම දෙය.
සොරෙක් සහ බොරුකාරයෙක්.
ඒක ඉවර උනාම මට දන්වන්න.
අපි පළිගන්නවා.
අවුරුදු සියයක් ගත වුවහොත්.
මෙය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න මගේ කුමාරයා.
මෙහෙමද ඔයා උත්තර දෙන්නේ?
හැරයාමක් එක්කද?
රැජින පක්ෂපාතිත්වය ඉල්ලා සිටියාය,
මම බලා සිටීමට තරම් කැමැත්තෙන් සිටියෙමි.
නමුත් මගේ දරුවන්ට දැන් සතයක්වත් නැහැ.
මම ඔවුන්ව පියා නැති අය ලෙස තබන්නේ නැහැ.
කුඩා පුදුමයක් වන හයිටවර් පණුවන්
අපේ වීදිවල සැරිසරති
ඔවුන් ඔබේ දැඩි ගඳ සුවඳ දැනෙන විට.
මගේ පළමු යුතුකම මගේ පවුලට විය යුතුයි.
මම අපේ කාසිය වෙනත් ක්‍රමයකින් උපයන්නම්.
කෲරයන් සහ තක්කඩියන් ඔබේ නිවසට කඩා වදින විට ,
ඔබේ දරුවන්ගේ කටින් රොටි ඉරා දමන්න,
ඔබේ බිරිඳ සමඟ ඔවුන් සමඟ විනෝද වන්න.
ඔබ සැමට.
මේ නගරය මොකක්ද කියලා ඔයාට අමතක වෙලා!
මම මේ රස්තියාදුකාරයා හමුදාවක් බවට පත් කිරීමට පෙර,
මම ඔබව ඔබේ අපිරිසිදුකමෙන් පිටතට ගෙනැවිත්
මිනිසුන් බවට පත් කිරීමට පෙර!
ලැජ්ජයි.
ඔයා නිර්භීත වැඩක් කළා කියලා නගරයේ ආරංචියි .
ත්‍රිවිධ හමුදා වැටලීම් අඩු වී ඇත.
තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
කවදත් වගේ ඒක එහෙම වෙයි.
ඔයාගේ අරමුණ කියන්න, ඇලින්.
ඕර්මන්ඩ් හයිටවර්
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වෙත කපටි ලෙස පහර දෙයි,
අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
නගර මුරකරු කලබල වෙනවා.
මම Driftmark වෙත යවන්නම්
හොඳ වැලේරියන් මිනිසුන් සමඟ ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමට .
ඉතින්, ඇය මගෙන් තවත් ඉල්ලනවා.
මම තමයි අහන්නේ.
ඔයා කිව්ව විදියට කරන්න.
එයාගේ අවශ්‍යතා අනන්තයි.
ඔයාගෙ කේන්තිය තාමත් නිවිලා නැද්ද?
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්න...
ඇය තවමත්
ඔබට නීත්‍යානුකූලභාවය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන විට.
ඒ වගේම ඔයාට ඒකම කරන්න අවුරුදු කීයක් ගියාද ?
මට දේවල් ඇහුණා...
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේදී.
ටයිලන්ඩ් ලැනිස්ටර් ගුලට් එකෙන් බේරුනා කියලා එයාට කියන්න ...
සහ රූක්ගේ විවේකය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
-ඇති.
-බල්ලෝ එයාව හොයාගනීවි.
ඔවුන් ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එයාලා එනකොට අපි ගිහින් ඉඳීවි.
නමුත් වැඩි ඈතක නොවේ. අනෙක් අය තේරුම් ගත්තොත්--
ඔබට ගැඹුරට හාරා බලන්න අවශ්‍ය නම්, ලැරීස් උතුමාණනි,
සවල නොමිලේ.
මම මේඩන්පූල් සිට වෙළඳ දැති රෝද රථයකින් බ්‍රාවෝස් වෙත යන මාර්ගය සොයා ගත්තා .
අපි දින කිහිපයක් යන තුරු හැකි තරම් සුළු අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
අපි අපවම සපයා ගන්නා විට, නමුත්...
මම විශ්වාස කරනවා අපිට
පුර පසළොස්වක පොහොයට කලින් යාත්‍රා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මැදිහත් විය යුතුයි, මගේ රජතුමනි.
ඔයා වෙස්ටරෝස් වලින් යන එක වරදක් කියලා මට තාමත් හිතෙනවා .
ඔයාට කැස්ටර්ලි රොක් එකේ සේවය කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි,
අපට උසාවියක් පිහිටුවා
ඔබට තවමත් පක්ෂපාතී අයට නියෝග කළ හැකි තැන.
ඔයා හිතනවද මම භයානක මිනිහෙක් කියලා,
සෙර් ටයිලන්ඩ්?
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ...
ඒ...
මම සෑම පාඨමාලාවක් සමඟම සැමවිටම එකඟ නොවන්නට ඇත ...
හොඳයි...
අර තියෙන්නේ...
අපෙන් ඕනෑම එකක, මම ...
අගය කිරීමට සහ හෙළා දැකීමට බොහෝ දේ.
ම්ම්.
එහෙනම් අපි එසෝස් වලට යාත්‍රා කරනවා.
ඔබේ මුහුණට.
කවුරුහරි මාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරලා ගොඩක් කල් .
මම ඔබට ණයගැතියි.
මම ඔබේ වගේ.
නමුත් ඒ ලකුණු සමථයකට පත් කරගෙන මට දැන් මෙතැනින් යන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඔයා කොහෙද යන්න හිතන්නේ?
මට මගේ මකරා හොයාගන්න ඕන.
ඇය කැමැත්තෙන් මාව දාලා යන්නේ නැහැ,
මම ඇය නැතුව ඉන්නේ නැහැ.
ශීත ඍතුවේ දී ගෙම්බෙක් අයිස් යට නිදා ගනී.
නිශ්චලයි නිහඬයි.
ඔයාගේ තුවාල හදාගන්න.
ඔබේ ශක්තිය රැස් කරගන්න.
වසන්තය දියවන තුරු ලෝකයට ඔබ මිය ගොස් ඇතැයි සිතීමට ඉඩ දෙන්න .
මට අශ්වයෙක් හොයාගන්න ඕන.
කොහෙද පදින්න?
රාජධානි හතේ අසංඛ්‍යාත ලීගවලට වඩා ?
වාගර් මා ළඟට එයි.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මේ අතහැර දැමූ මාලිගාව විය හැකියි
.
නැත්නම් බැරිනම්, මම කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට යනවා.
ඇය නගරයෙන් පිටත කඳුකරයේ හොල්මන් කළා කියලා කියනවා
මම ඉපදෙන්න කලින් අවුරුදු වල.
ඔබේ ජීවිතයට ත්‍යාගයක් තිබේ.
සෑම විකිණුම් වචනයක්ම රාත්‍රියේ ඔබේ උගුර කපා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් වනාන්තරය පීරමින් සිටී .
ඔහ්, සහ සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන් අඩක්.
ඔබ පවා නිදා ගත යුතුයි.
ඔයාට ඔළුව තියාගන්න තැනක් නෑ .
ඒ වගේම මම මෙතන ආරක්ෂිතත් නැහැ.
නැත්නම් ඔයා, මට රැකවරණය දුන්නට.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමේ උපක්‍රමයක් ලෙස වාගර් පලා ගියා විය හැකිද ?
ඇය නොමැතිව ඔබ සැඟවී සිටී.
රැජින උපකල්පනය කරන්නේ
ඔබේ මකරා සිටින තැන...
ඔබත් එහි සිටිනු ඇත.
ඇය රැජිනක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ අශ්වයා සොයාගත් විට,
ඔබ ඔබේ මරණයට පියාසර කරයිද?
රේනිරාට ඔයාගෙ එකට මකරුන් හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා තනියම වැටෙයි.
සහ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
කිසිදා සිත් ඇදගන්නා සුළු වීම නතර නොවේ.
ඔයා අණ කරපු විදියටම, මගේ ආර්යාවනි.
අපි අන්තිමට මුණගැහුනම මම මොනවද කිව්වේ?
මම මූන්ඩාන්සර් දැක්කා...
මගේ නංගිගේ මකරා,
යකඩ ඕක්ස් දෙසට පියාසර කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඇය මගේ සහෝදරිය, මම...
මට එයාගේ මූණ විතරක් බලන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතුනා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයෙන් පිටව යනවා,
අපේ ගිවිසුම උල්ලංඝනය කරමින්,
ඔබ දහස් ගණනක් ඇස් යුගල වලින් සමන්විත නගරයක් දෙසට පියාසර කරනවා ,
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා,
ඔබේ පෙනුමෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
මම ඇයව දැක්කෙත් නැහැ.
ඇය ඒ වන විටත් ගිහින්.
ඇය නොසිටියා නම් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද ?
රැජින සිතන්නේ
ෂීප්ස්ටේලර්ගේ අසරුවා මිය ගොස් ඇති බවයි.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබුණු එකම සහනය.
ආරංචිය එයාට ආවොත්...
ඔබට එල්ල වන විනාශය ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද ?
සහ මට උඩින්.
ඔබට රැකවරණය දීම වෙනුවෙන්.
මටම ඇලවෙන්න ඉඩ දුන්නට.
-මට සමාවෙන්න.
-ම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
මම මකරෙකු පසුපස හඹා ගොස් ඇත්තෙමි.
දැන් මට එකක් තියෙනවා,
නමුත් මට අනෙක් සියල්ල නැති වෙලා.
ඒක ඔයාගේ තේරීම.
ඔවුන් දැන් ඔබට මැරිලා.
නමුත් ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා. යන්න.
ඊළඟ වතාවේ
ඔයා මාව උත්සාහ කරනකොට ඒක අන්තිම එක වෙයි.
ඇඳක් වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
මගේ ආර්යාව.
මම යනවා.
මට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍ය වුණා.
මම දන්නවා මෙච්චර මහන්සි වෙන එක මොකක්ද කියලා.
මම...
අද මගේ තාත්තව දැක්කා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා එයාට කතා කරයිද කියලා.
එතන යම් දුරක් තියෙනවා,
හරියට එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙලා වගේ.
මම හිතුවා...
සමහර විට දැන් ඔහු...
මාව හමුවන්න.
මටත් මගේ තාත්තා ගැන හිතුනේ එහෙමයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අවතාරවලට මුහුණ දිය නොහැකි
බැවින්, ඔවුන් ඒවා අභිබවා යාමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන් අපිව දාලා ගියත්.
ඔවුන් සැරිසරනවා, දඬුවම් කරනවා,
සටන් කරනවා, කරනවා.
මට එයාට උදව් කරන්න බෑ, ඇලින්.
මට මගේම බරක් දරන්න තියෙනවා.
මම...
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම කීකරුයි.
මම තමයි වැඩිමලා.
ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති...
සෑම විටම අනෙක් සියල්ලන්ටම උපස්ථාන කිරීම.
සමහරවිට ටිකක්.
ඔයාට කවදාවත් ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න?
ඉතින්, සර් ක්‍රිස්ටන් සටන් කරනවා,
ඒත් ඔයා ආපහු ආවා.
මොකද...
මොකද සටන් කරන එක පිස්සුවක්.
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු කියලා හිතනවද?
නෑ සර්.
හ්ම්.
ඔයා කියන්නේ දිගටම සටන් කරන්නද?
කුමක් සමඟද?
අපිට උඩින් තියෙන කන්ද උඩ මකරෙක් ඉඳගෙන ඉන්නවා ,
සහ ලීග් 30ක් නොව තවත් පහක්.
රෙයිනාරා තමන්ගේම යටත්වැසියන් පුළුස්සා දමන්නේ නැත.
ඇය කාන්තාවක්.
කම්මැලි.
ඔබේ සත්කාරකයා මෙම බිත්තිවලින් ඉවත් වුවහොත් එය දැවී යනු ඇත.
ඒමන්ඩ් පලා ගොස් ඇති
අතර රෙයිනාරා මගේ සහෝදරිය ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටී.
ගංගා හමුදාව දවසින් දවස ළං වෙමින් පවතී.
හැකි පාඨමාලාව කුමක්ද?
ඔයාගේ මාමාට පරිකල්පන ශක්තිය
වගේම ධෛර්යයත් නැහැ.
මම ටලීගේ මැටි මිනිසුන් තුන්දෙනෙකුට එරෙහිව හයිටවර් කඩුවක් ගන්නවා .
කොල්ලකරුගේ හමුදාව මෙහි පැමිණි විට,
අපි අපගේ කොන්දේසි මත, අපගේ භූමියේ සටන් කරන්නෙමු.
අපට පැහැදිලි වාසියක් තිබෙනවා.
මේ අතර, අපි කිංග්ස් ලෑන්ඩින් එක ඒ අධික වල් පැටියාට එරෙහිව හරවනවා ,
ටිකෙන් ටික, කටින් කට.
ඇය දුර්වල සහ පාලනය කිරීමට නුසුදුසු බව හෙළිදරව් කිරීම.
මහා ගෙවල්
අපේ පැත්තට නොයා ඉන්න බෑ.
තාමත් කවුරුහරි ආවද?
ඉවසිලිවන්ත දඩයක්කාරයාට ඝාතකය ලැබේ.
අප අතර සිටින ලෝභීන්
ඉගෙන ගැනීමට යමක් තිබේ නම් එය හොඳ වනු ඇත.
මම දිගු ගමනක් ගියා,
සටන් කළා, මැරුවා,
මගේ සහෝදරවරුන්
මා අසල මරා දැමීමට ඉඩ හැරියා.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
ඔබේ සහෝදරයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ ඔබ සැනසීමක් ලැබූ බව මට විශ්වාසයි .
මම මහන්සියි.
පිහාටු ඇඳක් දැකලා සති ගානක් වෙනවා .
ඔබගේ නිවාඩුවෙන්.
ඔබට සෙර් ග්වේන්ව ඔහුගේ නිල නිවාසයට දැකගත හැකියි , ඔබේ කරුණාව.
ඔහු නාන්න වග බලා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, සහ...
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
බිත්තියට පිටුපසට.
-"ඔබේ කරුණාව"?
-මට සමාවෙන්න. මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න සිද්ධ වුණා.
මේකද ඔයාගෙ විදිහ?
ඩෙරොන්.
එයා ඔයාව ලේ වැකි රජෙක් විදිහට නම් කරලා.
ඔයා මාව එයා එක්ක තනි කළා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම එයාව වළක්වා ගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා...
ඔයා දන්නවා ද.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නැත.
නමුත් ඔබ පලා යාම ගැන දුක් වූයේ නැත .
මම එයා එක්ක ඉන්නකොට මගේ තත්වයට වෛර කරනවා.
රූකඩයක්, මෝඩයෙක්, ළමයෙක්.
එහෙත් ඔහු ඔබව
සිංහාසනය මත තැබීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
ඔහුට ඒ මත හිඳ ගත නොහැකි නිසා පමණි.
නැහැ, ඔහු මාව ඉදිරියට තල්ලු
කර ඇතුළතින් ගිල දමයි.
කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු.
ඉතින් එයාට කියන්න ඔයා ඒක කරන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් කවුද මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔබ ඔහුගේ ම්ලේච්ඡයන්ට එරෙහිව හමුදාවක් ඔසවනවාද ?
ඔබ රජෙක් නම්, ඔබට ඔහුව බලයෙන් පහ කළ හැකියි.
මම කවදාවත් රජ වෙන්නේ නැහැ මාමේ,
අපි දෙන්නම ඒක දන්නවා.
මට නිදාගන්න ඕන.
-ඔයා නවතියි නේද?
-මොනවා කරන්නද?
ඕර්මන්ඩ් අපේ ගෙදර විනාශය කරා ගෙන යන අතරතුර සාක්ෂි දරන්න ?
මම දෙවන ස්ථානයේ සිටිමි.
මම නැවත ඕල්ඩ්ටවුන් වෙත යන්නෙමි.
කෑලි අහුලා ගැනීමට සූදානම් වන්න.
අනේ මාව ආයෙත් දාලා යන්න එපා.
ඔයා දැන් එයාගේ පොඩි වස්තුව.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල ඉන්නකොට...
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඊයේ ඉඳන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නෑ
, තව ටිකක් කිව්වා.
හෙලේනා.
මයිසාරියා අපේ සැලැස්ම ගැන දැන සිටියා,
නමුත් ඇය ජෙහෙරා ගැන කිසිවක් කීවේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම අපිව මුණගැහෙන්න හොරෙන් ගෙනිච්චද?
ඉස්සරහා මොකක් හරි රහස් තැනකද?
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න, හෙලේනා.
ඉදිරි මාවත අනතුරුවලින් පිරී තිබුණි.
-කුඩා දරුවෙකු ගෙන ඒමට--
-ඔයා බොරු කිව්වා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මේ තැනින් බේරගන්න විතරයි.
මම?
නැත්නම් ඔබමද?
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
මම ඕනෑවට වඩා දුර ඇවිත් තියෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා කැපකිරීම් කළා.
මට අන්තිමේදී
මගේ දුවව බේරගන්න බැරි උනොත්...
හෙලේනා, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා, ඔයා කන්නම ඕනේ.
එක ඇසක්.
මම ඔබේ රහස තබා ගත්තා.
මම ඒක තාමත් තියාගන්නම්.
ඔයාට මාවත් මරන්න තිබුණා.
සහ රෙයිනාරාගේ ත්‍යාගය ලබා ගත්තා.
මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් ගොඩක් තිබුණා .
එහෙනම් ඔයා මේ කරන සෙල්ලම මොකක්ද?
ඉගෙන ගන්න එක ඔයාගෙ වැඩක්.
ඔබේ ආත්මය කැමති නම්.
ඔබේ ඉතිහාසය අමතක වෙලාද?
ඩ්‍රීම්ෆයර්.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්
ඇගේ දියණියගේ මරණයෙන් පසු රේනා ටාර්ගේරියන් හැරන්හාල් වෙත පැමිණියාය .
ඇය මෙහි ශෝක වී මහලු විය.
රේනා මිය යාමට පෙර ඇගේ මකරා බිත්තර පොකුරක් දැමීය ,
ඔවුන් මෙහි ඉඳගෙන,
සීතලෙන්, මේ අවුරුදු සියය අතහැර දමා ගියා.
මම මකරුන්ගේ මාර්ග දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බොහෝ කලක සිට
ටාර්ගේරියන්වරුන්ගේ නැවත පැමිණීම අපේක්ෂා කළෙමි.
මේ පුරාණ ආසනයට.
මගේ පව් වලට මට ශාප වෙලා...
ඇලිස්.
මගේ අත තැබූ සියල්ල
එහි ස්පර්ශයට යටින් වියළී යයි.
ශාප කිරීම යනු කුමක්දැයි ඔබ පමණක් දන්නා බව ඔබ සිතනවාද ?
මට මේ පාළු පැවැත්ම එපා වෙලා.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ, ඔබත් එහෙමයි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනියම හිටියා, ඒමන්ඩ්.
හිතාගන්න බෑ නේද...
ඒක මොකක්ද...
වෙනත් ආකාරයකින් එය ලබා ගැනීමට?
එය රස්නෙයි.
මෙතන පුරාණ ශක්තියක් තියෙනවා.
දෙවිවරු අපට පිටුපාත්වා.
අපි අපේම ධනය උපයා ගනිමු.
මම ජලදේවතාවිය වන්නෙමි.
එතකොට ඔයා...
මගේ පැත්තේ මකරාධිපතියා.
නමුත් ඒ අතරතුර,
ඔබ ටාර්ගේරියන් කුමාරයෙක්.
සහ ඔබේ පුතුන්
ඔවුන්ගේ වාරයේදී ටාර්ගේරියන් කුමාරවරු වනු ඇත.
උස ලී හිඟ වන
අතර එහි මිල මෙන් තුන් ගුණයක් වැය වේ.
අපට අපගේ ස්කොන්ස් පත්තු කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ප්‍රතිචාරය.
සෙර් ටොරන් මැන්ඩර්ලි යනු කාසියේ මාස්ටර් ය.
අප සතුව ඇති සම්පත් බෙදා හැරීම දැන් ඔහුගේ කාර්යයයි .
මම යෝජනා කරනවා ඔයා සෙර් ටොරන්ටම කතා කරන්න කියලා.
ඊළඟ එක ගේන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
මව් නිවස
මෑතකදී ආරක්ෂාව භුක්ති වින්දා
නගර මුර සේවයේ.
දැන් අපි අනතුරක ඉන්නේ.
ඊයේ රෑ අපේ කෙල්ලෙක්ව පැහැරගෙන ගියා.
ඔබට මගේ ශෝකය පළ කරමි. මම...
මම ඊළඟ සැප්තැම්බරයට යන විට ඇය වෙනුවෙන් ඉටිපන්දමක් දල්වන්න .
ගොඩ්රික්, ඔබේ කරුණාව. පෙදරේරුවෙක්.
අප අතර ඝාතනය කරන ලද රන් සළු අපට හමු වන විට අපි බියෙන් බලා සිටියෙමු ,
ඒ වගේම මම අහලා තියෙනවා ගොඩක් අය
තමන්ගේ තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්වෙලා කියලා,
වීදි අනාරක්ෂිතව තබමින්.
ඔව්, මේවා හයිටවර් අපරාධ.
කෑදර ඕමන්ඩ්
ටම්බල්ටන් සිට මට පහර දෙයි,
ඔහු අහිංසකයන් අතරේ සැඟවී සිටින තැන .
මේක අපි දන්නවා.
නමුත් දැන් අපි ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද?
නගර මුරකරු අසමත් වුවහොත්,
අප අතර පිළිවෙල ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
මම වැලේරියන් මිනිසුන් කැඳවා ඇත.
අපේ බිත්ති ඇතුළත සතුරා මුලිනුපුටා දැමීමට.
ඔවුන් පැමිණි පසු,
නගරය ආපසු ලබා දෙනු ලැබේ--
ඔවුන් ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද?
ඇයට වයස හයයි දහයයි!
අනේ දෙවියනේ, අපි බයයි.
වරද කොතැනක තිබුණත්,
දැන් අපට ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු දෙස බැලීමට නැත.
ඩේමන් ටාර්ගේරියන්.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ඔයාලා කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
-කීයක්ද?!
-අපිට නම්බර් එකක් නෑ.
අපි හැමතැනම ඉන්නවා.
ඕමන්ඩ් හයිටවර්
ඔයාට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද රත්තරන්?
හහ්?
ඔහු සිංහාසනය ගන්නා විට ඔහුගේ මේසයේ ස්ථානයක් ?
මේ බිත්තිවලට එළියේ රජෙක් බලාගෙන ඉන්නවා .
සහ නිර්භීත ඩේරොන්
ඔහුගේ නියම ස්ථානය ගන්නා තුරු,
අපි විවේක ගන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයාගෙ ජාතිය මකර ගින්නෙන් මැරෙයි,
නැත්තම් මගේ හමුදාවෙන් පාගා දායි.
ඇය ඇගේම නගරය පාළු කරයිද?
ඇය තමන්ගේම සෙනඟට
කඩුවලින් පහර දෙයිද?
ඔයාට කවදාවත් අපිව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අපි රාජධානි හතේ මිනිස්සු.
අපට කිසිදු සලකුණක් හෝ සලකුණක් නොමැත.
ඔබ අපට පහර දෙන විට,
ඔයා අපේ අරමුණට තව තවත් යොමු කරනවා විතරයි.
ඔබට හානියක් කිරීමට ප්‍රාර්ථනා නොකළ හෝ නොකළ කෙනෙකුට එරෙහිව ඔබ කැරලි ගසයි .
ඔයාට අපිව පුළුස්සා දාන්න පුළුවන්. ඔයාට අපිව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් අපිට එයාව බදාගන්න බල කරන්නේ නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා බලන්න...
ඔයාගේ කුමාරයා.
ඔබගේ කරුණාව.
ඔයාගෙ මෙහෙ රාජකාරිය මොකක්ද?
මම-- මම-- මම හිතුවා...
මම...
මම නිකන්...
මම වාතය ගන්නවා.
ඔබට ආරක්ෂක භටයින් යටතේ රැඳී සිටීමට අණ කර නැද්ද ?
හොඳයි, ඔව්.
කතා කරන ආකාරයෙන්.
අහංකාර පණුවා.
මම
දවස් ගානක් ඒ ලේ වැගිරෙන කන්ද උඩට වෙලා ඉන්නවා.
පිරිමින්ට ඔවුන්ගේ සරල සතුට ලැබිය යුතුයි.
අපිව ඉදිරියට ගෙන යන්න.
ඔබම තේරුම් ගත යුතුයි--
නැවතත් නගරයට පය තැබුවා,
එතකොට මම ඔයාගෙ ඇස් දෙක ගලවන්නම්.
හෝ, එතන.
හෙලෝ. යාළුවා.
එන්න! ඔයාගේ පිට ඒකට දාන්න!
ඉදිරියට එන්න!
සියල්ල පැහැදිලියි!
මෙතන.
සාමාන්‍ය මිනිසා, රීතියක් ලෙස,
කිසිදු උනන්දුවක් හෝ සැලකිල්ලක් නොදක්වයි.
නමුත් බලයට පත්වීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකුව ඔබ කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකළ යුතුයි .
ඔහුගේ අභිලාෂය බොහෝ විට කිසියම් ඌනතාවයකින් පෝෂණය වේ.
යම් ලැජ්ජාවක්, හෝ රාගයක් හෝ කෝපයක්.
ම්ම්.
ඔබේ අත තෝරා ගැනීමේදී ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුය .
කෝලිස් වැලේරියන් සමඟ රෙයිනාරා දුර්ලභ හොඳ තේරීමක් කළාය .
ඔහුගේ අභිජනනයෙහි හොඳ ස්වභාවයක් තිබේ.
උත්සාහ කරන්නාගේ අශෝභන රුචිය නොවේ.
මගේ සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔටෝ?
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මගේ උතුමාණනි, බරතියන් වංශය නව රජුට සැලකීමට දූතයෙකු යවයි .
ස්ටෝම්ලන්ඩ්ස් මඟ පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
හයිගාර්ඩන් හට අනුගමනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ආහ්. නැගිටින්න.
දෙන්නම නැගිටින්න!
දකුණේ ප්‍රදීපාගාරය වන ඕර්මන්ඩ් හයිටවර් සාමිවරයා ,
බලකොටුවේ ආරක්ෂකයා
සහ ඕල්ඩ්ටවුන්හි හඬ.
හොඳින් හමුවුණා, සෙර් ඕර්මන්ඩ්.
මම එන්නේ බොරෝස් බැරතියන් සාමිවරයාගේ දූතයෙකු ලෙසයි .
ස්ටෝම්ලන්ඩ්ස් හි පැරාමවුන්ට් සාමිවරයා.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සෙර්...
-සෙර් ඒරියන් බැරතියන්.
බොරෝස් සාමිවරයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
මේ වගේ තත්වයක අපිව ඔබට ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මම ගොඩක් කනගාටු වෙනවා .
මාර්ගය දිගු හා අපිරිසිදු විය,
නමුත් මම ඔබට වහාම කතා කිරීම සුදුසු යැයි සිතුවෙමි .
ඔබව පිළිගැනීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක්.
සහ බොරෝස් සාමිවරයාගෙන් ලැබුණු වචනය කුමක්ද?
හොඳයි, බැරතියන් වංශය
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට දණ නමයි,
ඩේරොන් ටාර්ගේරියන් රජු,
සහ එහි බොහෝ ධජ පිරිනමයි
හවුස් හයිටවර් සමඟ සන්ධානගතව.
මට පක්ෂපාතීත්වය දිවුරුම් දීමට නියෝග කර ඇත.
බොරෝස් සාමිවරයා වෙනුවෙන් නව රජුට.
ඔබේ ස්වාමියා ඥානවන්ත තේරීමක් කර ඇත.
අපට රජු පෞද්ගලිකව දැකගත හැකි නම්,
ඔහු ඉදිරියේ දණ නමා ගත හැකිය.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව, ඩේරොන් ටාර්ගේරියන්.
ඔහුගේ නමේ පළමුවැන්න.
අන්දාල්වරුන්ගේ රජ, රොයිනාර් සහ--
එපා! එයාව නවත්තන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
-නවත්තන්න එයා!
-නෑ!
මේ ඝාතකයින්,
ඩේරොන්ට සහ ඔබට එවන ලද අය.
සෙර් ඒරියන් බැරතියන්ට
ලා දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් තිබේ.
ඔහු අඩියක් පමණ උසයි,
ඒ වගේම...
බොහෝ සෙයින් අලංකාරයි.
මම බැල්ලියව
ඔටුන්නෙන් පුකට වෙන් කරන්නම්.
ඇය කවදාවත් එඩිතර වුණේ නැත්නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරලා මැරෙයි...
නිර්භීත...
බළලා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම ඔයාව හෙව්වා.
මම ගෙදර ගියා, ඒත් ඔයා ගියා.
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මම තනියම හිටියා.
මම ඒ අවුල් ජාලයෙන් බේරුණා.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ සහෝදරයා ළඟට.
දැන්, ඔහුත් මැරිලා.
නමුත් කැට්, මම ඒක කළා.
මම මකරෙකුට හිමිකම් කිව්වා.
වර්මිතෝර්, ලෝකඩ කෝපය.
මාව නයිට්වරයෙක් කරලා තියෙනවා.
රැජින පොරොන්දු වුණා--
මේක ඒකද?
මකරා?
-ඔයාගෙ සුවඳ වෙනස්.
-දැන් අපිට කාසියක් ලැබෙයි.
හොඳ ගෙයක්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මට ඔයාව මේකෙන් ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔයාට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ සැමියා මකර අසරුවෙක්.
ඔයා දන්නවද ඒකට දවස් කීයක් යනවද කියලා...
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් ඉඳන් මේ පාරේ පයින් යන්නද?
ඒ පාරේ තනියම යන ගෑනියෙකුට මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද ?
යමක් සිදුවුණාද?
බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔයා ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වල ඉන්නකොට...
- ඔබේම තේජස සොයමින්.
- මම ඒක කළේ ඔබ වෙනුවෙන්.
මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ!
මට ඔයාව මෙතනට ඕන වුණා.
බිම.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙමයි.
නමුත් මට තවදුරටත් රැඳී සිටිය නොහැක.
මාව මෙතනදි හොයාගත්තොත්...
මාත් එක්ක එන්න.
මම මගේ පවුල අතහරින්නේ නැහැ.
වෙලාවක් නෑ. එන්න, අපි යනවා.
-නෑ!
-මම ඔයාව අනතුරේ දාන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?!
ඔයා හොඳින් කළා.
මම ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවා,
ඒකට මට සමාවෙන්න.
ව්‍යාපාරයේ වික්‍රියා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ඕල්ඩ්ටවුන් වෙත ආපසු යා හැක.
කුඩා පිරිමි කණ්ඩායමක්
මකරුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
-ඔයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ලේසි වෙන්න ඕනේ. ආයෙත්.
ඔහු හොඳ රජෙක් කරයි.
ඒක ඔයාට වැදගත් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම අහිංසකයි කියලාද?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ ආඩම්බරය පෝෂණය කරන්න ජීවිත පූජා කරයි කියලා.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දේ පූජා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද මෙතන?
ඔබේ අරමුණ කියන්න.
හෙලේනා.
ඇයට හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
ඇගේ මානසික තත්ත්වය අස්ථිරයි,
ඇගේ තත්ත්වය එයයි.
මට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් තියෙනවද,
නැත්නම් මාව නොමඟ යවලාද?
මම දන්නවා ඒමන්ඩ් කොහෙද කියලා.
- මෙච්චර කල්?
- මෑතකදී විතරයි.
අපි නිදහස් වෙනවා කියලා සහතිකයක් මට ඕන .
අපි දෙන්නම, මුලින් එකඟ වූ පරිදි.
කිසිම දෙයකට සහතික ඉල්ලා සිටීමට ඔබට තැනක් නැත .
ඒමන්ඩ් නැති වූ විට,
ඔබේ පාලනය ස්ථිරයි.
ඕර්මන්ඩ් යටත් වනු ඇත, නැතහොත් මිය යනු ඇත.
හෙලේනා සහ මම ඔබට තර්ජනයක් නොවේ.
අපි අතුරුදහන් වෙයි.
ඔබට නැවත අප ගැන අසන්නට නොලැබෙනු ඇත.
ඔහු කොහේ ද?
හැරන්හාල්.
මගේ අසරුවන් එහි වාගර් සෙව්වා.
-දස භාගයක් කිව්වා.
-වාගර් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට මේක කොහොමද ලැබුණේ?
හෙලේනා... යන අවස්ථා තිබේ.
හෙලේනා දේවල් දකින විට.
ඒක පිස්සුවක් වගේ ඇහෙයි.
ඒවා බියකරු සිහින හෝ ප්‍රහේලිකා ය.
නමුත් ඇය ඉඳහිට දකින දේවල්
සැබෑ වෙනවා.
ඇය සිහින දකිනවා.
ඇය සිහින දකින්නියක්.
විනාශය කලින් දුටු ඩේනිස් වගේ.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒමන්ඩ්
කෙසේ හෝ ඔහුගේ මකරාගෙන් වෙන් වී ඇත්නම්...
එහෙනම්...
ඔහු පයින් යන එක මිනිසෙක්...
සහ දඩයම් කරනු ලැබේ.
ඔහු සැඟවී සිටින
නිසා ඔහුව සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා.
දැන් ඔහුව අල්ලා ගැනීම
ඔබට සහ ඔබේ කවුන්සිලයට පැවරිය යුතුයි.
නැත.
මම කඩු යැව්වොත්...
ඔහු නැවත පලා යනු ඇත, බිමට යනු ඇත,
නැති වෙන්න, නමුත්...
මම එක කඩුවක් යැව්වොත්...
තමන් විශ්වාස කරන කෙනෙක් එක්ක...
නැහැ, මම මේකට කිසිම කොටසක් වෙන්නේ නැහැ.
-නෑ, කරුණාකරලා, රේනිරා.
-ඇගේ කරුණාව ගලවන්න.
මම...
මට හෙලේනා දාලා යන්න බෑ.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද...
ඔයා මේකට එයි කියලා?
මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මෙතන.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
ඒමන්ඩ් තවමත් මැරෙන්න වගේ.
ඔබට නිදහසේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ අත වෙනුවෙන් පූජා කළ වෙනත් ස්වාමියෙක් නැද්ද ?
නැත්නම් මගේ සහෝදරයාට මාව විවාහ කර දෙන්න ඔයාගෙම කැමැත්තක් ද ?
ඒක මගේ තාත්තගේ කැමැත්ත.
නමුත් මම ඒකට කම්මැලි වුණේ නැහැ.
ඔයා නොදන්න මිනිහෙක්ට වඩා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
ඈත ස්ථානයක.
කරුණාකරලා.
අපිට තාමත්
නිදහසේ පොඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා හෙලේනා.
නමුත් ඔබ ස්ථීර බව මා දන්නේ නම් මිස මට යා නොහැක .
කරුණාකර.
එතන.
මට හැකි වූ වහාම මම ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව එකතු කරගන්නම්,
අපි...
අපි හිරු එළියේ ඇවිදින්නෙමු.
ඔබගේ කරුණාව, පැයට සමාව දෙන්න.
ටම්බල්ටන් වලින් අසරුවෙක් ඉඳලා තියෙනවා.
"මේ බල්ලට ගහපන්...
එවිට එය ඔබේ අත සපා කනු ඇත."
ඔබ මෝරුන් මෙන් සටන් කර ඇත.
වේගවත් හා නොපසුබට.
අපි අපේ සතුරා කපා දමා
ඔවුන්ව පලවා හැරියා!
නමුත් දැන්, ඔබේ තල
නගරයට අවශ්‍යයි.
සහ මම...
මම ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ වැඩේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥